---
lang: zh_CN
title: 屏蔽更新
description: 如何在您的 iOS 或 iPadOS 设备上屏蔽更新。
permalink: /blocking-updates
extra_contributors:
  - Tanbeer191
  - Jack LaFond
---

本指南主要介绍通过安装"tvOS 描述文件"来屏蔽软件更新。 这很容易操作并确保您将保持在您当前使用的固件版本上。 如果您正在一个较低版本等待越狱，屏蔽自动更新是非常重要的。

## 安装 tvOS 描述文件

1. 设置您的设备日期设置为2023年12月14日之前的任何时间
    - 这是为了能够在描述文件过期的情况下安装并能够轻易复原。
1. 在您设备的浏览器中打开 [http:/152.5.13.42:69/17.mobilecifig](http://152.53.13.42:6969/17.mobileconfig)
1. 在弹出的提示框中选择“允许”
1. 打开设置应用
1. 转到 `通用` -> `描述文件`
    - 有可能会显示为`描述文件与设备管理`或`VPN与设备管理`
1. 点击你刚刚下载的tvOS Beta描述文件
1. 点击“安装”
1. 再次点击"安装"以确认
    - 如果设置了密码，请输入密码
1. 再次点击“安装”
1. 提示框将会弹出，重新启动您的设备

您的设备应该不会再接受到软件更新。 您可以通过进入 `设置> 通用> 软件更新` 来确认，如果显示“iOS 已经是最新版本”，那么你已经成功屏蔽了软件更新。

::: tip

您现在可以设置您的设备日期为当前日期。

:::

## 卸载 tvOS 描述文件

如果您想要再次更新系统，请参照下面的步骤来移除上述操作。

::: danger

如果没有屏蔽更新，您可能会无意间更新到更高的固件，导致无法越狱。

:::

1. 打开设置应用
1. 转到 `通用` -> `描述文件`
  - 有可能会显示为`描述文件与设备管理`或`VPN与设备管理`
3. 点击 tvOS Beta 描述文件
1. 点击"移除描述文件"

您的设备现在应该能够正常收到更新了。
